Repository: collective/collective.zipfiletransport
Catalog: collective/zipfiletransport/locales/*/LC_MESSAGES/ZipFileTransport.po
Languages: zh_cn

source: A description which will be given to each file in the ZIP archive.
zh_cn: 每个文件都将给一个描述，用压缩文件

source: All files in the folder will be exported in .zip file format.
zh_cn: 在这个课程里的所有文件都将用压缩文件方式导出

source: All files in the folder will be exported in .zip file format
zh_cn: 在这个文件夹的所有文件都将用压缩文件方式导出

source: Also known as keywords, tags or labels, these help you categorize your content. Each category should be on a separate line.
zh_cn: 所知道的关键字，标注或者书签都会帮助你分类。每类都必须在不同的行。

source: Check this box to overwrite existing files with the same name. If left unchecked, same named files will not import.
zh_cn: 点击此栏将覆盖已存在的同名文件

source: Configure object type settings for imported objects. These values should not be adjusted unless your site has overwritten the default object types.
zh_cn: 为导出的对象设定对象类型。这些数据不能被改动，除非你的网站需要重改默认值。

source: Contributors
zh_cn: 提供者

source: Document Type
zh_cn: 文本类型

source: Export
zh_cn: 导出

source: Export Content
zh_cn: 导出内容

source: File Type
zh_cn: 文件类型

source: Folder Type
zh_cn: 文件夹类型

source: If selected, imported item(s) will not appear in the navigation tree.
zh_cn: 如果选取，这个内容将不会在目录中出现。

source: Image Type
zh_cn: 图像类型

source: Import
zh_cn: 导入

source: Import Content
zh_cn: 导入内容

source: Overwrite
zh_cn: 覆盖

source: Select the ZIP archive file to be imported.
zh_cn: 点击“浏览器”按钮选取压缩文件类型上传

source: Set the image type here. Images imported via ZipFileTransport will be instantiated as an object of this type.
zh_cn: 在此设定图像类型。用压缩文件传输导入的图像将被此类型初始化。

source: Set your document type here. Documents imported via ZipFileTransport will be instantiated as an object of this type.
zh_cn: 在此设定你的文本类型。

source: Set your file type here. Files imported via ZipFileTransport will be instantiated as an object of this type
zh_cn: 在此设定你的文件类型。用压缩文件传输导入的文件将被此类型初始化。

source: Set your folderish type here. Folders imported via ZipFileTransport will be instantiated as an object of this type
zh_cn: 在此设定你的文件夹类型。用压缩文件夹传输导入的文件将被此类型初始化。

source: The following files will be exported in .zip file format:
zh_cn: 下面文件将用压缩文件方式导出

source: The name of the file downloaded to your local machine.
zh_cn: 文件名下载到你本地电脑。

source: The names of people that have contributed to imported item(s). Each contributor should be on a separate line.
zh_cn: 为此内容作出贡献的人的名字。每个贡献者都必须在不同的行。

source: This form will import content from files contained in a .zip file, and will create new objects
zh_cn: 这个表格将从含有压缩文件的文件里导入内容，从而建立新的对象。

source: Zip File
zh_cn: Zip文件

source: Zip File Export
zh_cn: 压缩文件导出

source: ZipFileTransport Settings
zh_cn: 压缩文件传输设定

source: ZipFileTransport Settings Form
zh_cn: 压缩文件传输设定表格

source: ZipFileTransport
zh_cn: 压缩文件传输
